Arquitectura de capas (layers)

MVC (presentacion)
mostrar, intercambiar con el usuario, etc
la responsabilidad de las clases es modelar el problema son persistibles (la info que tiene va a temrinar guardada 
en un base de datos)

las clases del modelo suelen estar viajando entre capa y capa..

CAPA DE SERVICIOS
PACKAGE DE SERVICES
para que sirve?
es la capa donde esta la logica del negocio, la inteligencia de la aplicacion, la logica de procesamiento.
ejemplo:una app que valida en cada pantalla que la persona no tenga una deuda.
la capa de srevicios me fomenta la reutilizacion, es una serie de funcionalidades, conjunto de servicios reusables
las pantallas usar el servicio de consulta de deuda.
los servicios no reutilizables. cada servicio es una unidad de trabajo. un metodo es un servicio, un servicio puede
tener varios metodos, todos los metodos son servicios

capa de modelo: para poner los objetos que modelan los dtos de la app

interface:

creo la interface
creo la clase q implemetna la interfce
@services a la clase
agrego el contexcomponentscan en el xml
en el o los controloadores pongo atributo de tipo interface
@inject